[Stadt Hanzhou, 2002]
Chef, alle Gäste sind eingetroffen.
Habe es.
Ich werde Frau Zhang und die anderen informieren.
Herren.
Bitte kommen Sie herein.
Lange nicht gesehen, Hong.
Großartig. Los geht's.
Ihr seid alle da.
Nehmen Sie Platz.
Wie du willst.
[Tanzen]
Chef,
Das Auto ist bereit.
[Die Strafe]
[Bestraft diejenigen, die Verbrechen begehen
und Fehler machen]
[um sie zu disziplinieren,]
[und diejenigen hinzurichten,
die gegen die Verbote verstoßen]
[um potenzielle Gesetzesbrecher abzuschrecken.]
[Guanzi – Über Gesetze und Normen]
[Folge 40]
Danke schön.
Kang gefunden.
Lass uns gehen.
Wo hast du diese Kleidung aufgetrieben?
Wie alt sind sie?
Das hat dich ganz schön erschreckt, nicht wahr?
Das hast du wirklich getan.
Ist das nicht Manager Liu
von der Longwan Farming Company?
Man sagt, neue Kleidung sei am besten, solange sie neu ist,
und Menschen seien am besten, wenn man sie kennt.
Aber nach all den Jahren,
Ich denke, sowohl Menschen als auch Kleidung
werden mit der Zeit besser.
Sobald Sie dieses Outfit anziehen,
du hast das Gefühl
Du wirst ständig
getreten und zerquetscht.
Damals
als Luo Bo mich entführte
Ich trug dieses Outfit.
Es sieht gut aus.
Lieb,
Wenn das alles vorbei ist,
Wir kommen nicht zurück, oder?
Kehren wir nach Longwan zurück.
In Ordnung.
Ich habe mit dem Trinken aufgehört.
Lass uns gehen.
Mai,
Suche vom obersten Stockwerk aus.
Ich werde von dieser Seite heraufgehen.
Seien Sie vorsichtig.
Okay.
Ich habe es.
Bruder.
[Schutz aus dem Osten]
Die Polizei hat
mit der Durchsuchung des Gebiets begonnen.
Bringt sie weg.
Okay.
Aufstehen.
Lass uns gehen.
Haltet ihn auf!
Gehen!
Bewegen!
Beeil dich!
Schnell handeln!
Schnappt ihn euch!
Aufleuchten.
Stoppen!
Bringt ihn zu Fall!
Geht es dir gut?
Aufleuchten.
-Alles in Ordnung?
-Danke.
Verrückt.
Aufleuchten.
Bringt sie zuerst weg.
Gehen.
Okay, los geht's.
Was? Eine Schlägerei ist ausgebrochen?
Wir sind bald da.
Behalten Sie sie genau im Auge.
Danke schön.
Was, wenn er die Dokumente nicht
bei sich hat?
Er muss etwas tragen
etwas so Wichtiges für ihn.
Seien Sie vorsichtig.
Verlangsamen.
Zhong!
Mai!
Was passiert?
Bringt die Leute schnell nach oben, damit sie helfen können.
Wahnsinn ist allgegenwärtig.
Zhou.
Zweiter Trupp!
Ja.
Na los. Hilf mir.
Geht es dir gut?
Da drüben!
Lass uns gehen!
Nicht bewegen!
Niemand rennt!
Polizei! Stehen bleiben!
Halt!
Komm her!
Nicht bewegen!
Bleib still!
Los geht's, Tianye!
Tianfei!
Los! Jetzt!
Gehen!
Liu Tianfei!
Lass deine Waffe fallen!
Hör auf, Widerstand zu leisten!
Ist alles in Ordnung?
-Ja!
-Mir geht es gut!
Tianfei!
Kapitän Qin!
Das Hangang Center wird
ein wichtiges Symbol für Hanzhou sein.
wirtschaftliche Entwicklung in den kommenden Jahren.
Es ist äußerst wichtig.
Wir müssen aus früheren Unfällen lernen.
und
die Maßnahmen zur Arbeitssicherheit ernst nehmen.
Auf Baustellen
muss frühzeitig mit den Arbeiten begonnen werden.
Verstanden.
Ich möchte Sie daran erinnern
Alle Abteilungen müssen wachsam bleiben.
Bei jeglicher Fahrlässigkeit,
Ich werde streng dagegen vorgehen.
Keine Sorge, Bürgermeister Hong.
Wir werden die Aufgabe
qualitativ hochwertig und effizient erledigen.
Bürgermeister Hong,
Es ist fast Mittagszeit.
Wir haben etwas zu essen vorbereitet.
Wir laden Sie herzlich ein, dort zu speisen.
Es sind keine besonderen Vorkehrungen nötig.
Etwas Einfaches genügt.
Ich habe heute Nachmittag andere Pläne.
Übrigens,
Du solltest das Gleiche tun.
Iss mit den Arbeitern.
[Leben steht an erster Stelle;
Sicherheitsverantwortung ist von höchster Bedeutung]
Okay.
Dann Sie...
Ich werde mich noch genauer umsehen.
Bürgermeister Hong, gestatten Sie mir, Sie zu begleiten.
Du brauchst mir nicht zu folgen.
Bitte seien Sie vorsichtig.
Alle.
Schau auf dein Handy!
[Hanzhous amtierender Bürgermeister Hong Mushou
wird unter seinem richtigen Namen gemeldet]
[Mentor]
Entschuldigung.
Der von Ihnen gewählte Teilnehmer
ist momentan nicht erreichbar.
Bitte versuchen Sie es später noch einmal.
[Wir begrüßen Bürgermeister Hong zu seinem Besuch
und seiner Besichtigung des Hangang-Zentrums.]
Du bist hier.
In einer Zeit wie dieser,
Sie inspizieren
die Baustelle immer noch?
Bist du immer so engagiert?
Es ist eine Gewohnheit.
Ich kann nicht zerbrechen.
Kein Wunder, dass du so viel Energie hast.
so viele widerliche Dinge zu tun.
Das liegt daran, dass Leute wie du
sich dazu bereit erklären, Komplizen zu sein.
Ich erinnere mich, dass du vor 6 Jahren genauso warst.
Es sind erst 6 Jahre vergangen.
Was?
Und du bist schon wieder am Anfang?
Es ist mir egal.
Du bist anders als viele andere.
Ich habe sie tatsächlich getroffen.
Wirklich.
Wie soll ich es formulieren?
Es scheint eine Art von
Hunger nach dir.
All die Jahre,
Hunger hat dich erschaffen.
Und der Hunger hat dich ruiniert.
Ich habe keinen Hunger.
Ich weigere mich einfach, mich zu ergeben.
Ich weiß
Ich werde das nicht überleben.
Hong Mushou.
Ich kann mich der Justiz stellen.
aber ich werde niemals
Ich verneige mich vor dir.
♪ Durchbreche die Maske
der dunklen Wolken ♪
♪ Zerbrich das Schloss, das die Schatten verbirgt ♪
♪ Ich würde alles verbrennen, was ich habe ♪
♪ Für einen einzigen Lichtblitz ♪
♪ Wenn der Abgrund in Sünde getränkt ist ♪
♪ Lass dieses brennende Blut lebendig fließen ♪
♪ Selbst zerschlagen und blutend ♪
♪ Ich werde niemals aufgeben ♪
♪ Zähne zusammenbeißen und vorwärtsgehen ♪
♪ Ein Schritt näher genügt ♪
♪ Auch wenn kein Weg vor uns liegt ♪
♪ Ich habe unzählige Ichs hinter mir ♪
♪ Na und, wenn ich verletzt bin? ♪
♪ Na und, wenn ich zu Staub zerbreche? ♪
♪ Der Morgen naht ♪
♪ Der Himmel wird gleich einstürzen ♪
♪ Warten auf das Feuerwerk ♪
♪ Um diese Nacht noch einmal zu erhellen ♪
♪ Warten darauf, dass die Wahrheit
aus der Tiefe emporsteigt ♪
♪ Lass diese Pfeife erklingen ♪
♪ Klingeln am Himmel ♪
♪ Gib mir ♪
♪ Der Mut, 10.000 Mal zu opfern ♪
♪ Selbst wenn ich in sengende Flammen falle ♪
♪ Ich werde diesen Körper mit Feuer entzünden ♪
Die Task Force hat soeben Neuigkeiten erhalten
dass Ihr Mentor
aus der Provinzhauptstadt
wurde vom CDI abgeführt.
Ich habe mich dafür eingesetzt, den Bau zu beschleunigen.
weil ich wollte
um ihn einzuladen, es nach der Fertigstellung persönlich zu besichtigen .
Aber jetzt...
Ihr.
Ich erinnere mich an die 90er Jahre,
Es handelte sich lediglich um
eine Ansammlung verfallener Fabriken.
Ich arbeitete damals für die Gemeinde.
Während einer gemeinsamen Inspektion,
Wir sind gemeinsam hierher gekommen.
Ja,
Das war das erste Treffen.
Hanzhou
Hanzhou ist nicht mehr dasselbe.
Und du heute
Du bist nicht mehr dieselbe Person, die du einmal warst.
All die Jahre habe ich mich gefragt
wer war der Drahtzieher?
hinter dem Untergang meines Lehrlings.
Ich hätte nie gedacht
Das wärst du.
Zeiten ändern sich, die Gesellschaft ändert sich.
Und auch die Menschen verändern sich.
Aber wenigstens habe ich etwas hinterlassen.
Diese Stadt
wird für immer meine Spuren tragen.
Du irrst dich.
Nichts davon ist dein Vermächtnis.
Es gehört ihnen.
an diese arbeitenden Menschen.
Was du zurückgelassen hast
ist nichts als böse.
Hanzhou ohne dich
wird es besser gehen.
Bringt ihn weg.
Xiaoyues Rache
wurde genommen.
Regisseur Ye.
Ja.
Du bist zurück.
Regisseur Ye.
Sobald die Verhaftungsaktion
in der Provinzhauptstadt beendet war,
Ich bin zurückgekommen.
Ich habe gehört, dass Sie Meng Yu gerettet haben.
Ja.
Sie ist jetzt
unter Schutz im Krankenhaus.
Sie hat zugestimmt
zur Mitwirkung bei der
Aufklärung der Verbrechen von Hong Mushou.
Gut.
Regisseur Chu.
Was ist
Und der nächste Schritt?
Wenn wir das Unkraut schneiden,
schneiden wir auch die Wurzeln ab.
Alle in Hong Mushous Netzwerk
müssen
einzeln untersucht und verhaftet werden.
Was die kriminellen Organisationen von Liu Tianye und Zhang Xin betrifft ,
Wir müssen eine Operation durchführen.
Regisseur Yan.
Die Operation wird vom Städtischen Amt durchgeführt .
Ja, Direktor Chu.
Ich werde
die endgültige Festnahme unverzüglich veranlassen.
Das ist
die offizielle Entscheidung
auf Organisationsebene
bezüglich des vorherigen Rücktrittsgesuchs von Genosse Qin Feng .
[Lesen nur mit Genehmigung]
Wenn der Vorgang abgeschlossen ist,
Er soll unverzüglich wieder zur Einheit zurückkehren.
Ja, Sir.
Mama.
Diese sind
Impfnachweise von Baobao und Baoying.
Baobao muss
diesen Donnerstag geimpft werden.
Vergiss nicht, Crazy daran zu erinnern.
Ich fürchte, er könnte es vergessen.
Das ist in Ordnung. Wenn er keine Zeit hat,
Ich kann Baobao selbst nehmen.
[Impfbescheinigung für Kinder]
Dieses Notizbuch listet auf,
was Baobao und Baoying sind.
[Zu vermeidende Früchte]
[Auslösende Lebensmittel, die Sie vermeiden sollten]
sind allergisch gegen,
[Schau nicht zu lange fern]
was sie gerne essen,
und was ihnen nicht gefällt –
Alles ist hier aufgeschrieben.
Dieses Spitzenregal
besitzt alle Bücher, die Baoying gerne liest.
Wenn er nachts nicht schlafen kann,
Lass Crazy ihm vorlesen.
Hier.
Das ist Baobaos Rezeptur.
Sie braucht es jeden Tag...
Viermal.
jeweils 200 ml.
Sechs Messlöffel mit dem mitgelieferten Messlöffel.
Diese 3 Fächer
sind für ihre Unterwäsche.
Diese unteren 3 Fächer
dienen der Anpassung an saisonale Veränderungen.
Hier.
Diese beiden
Das sind neue Decken, die ich für sie gekauft habe.
Wenn sie draußen
spielen gehen oder sich impfen lassen,
Bringen Sie diese mit.
Das Wetter wird kälter.
Und ich mache mir Sorgen, dass ihnen kalt wird.
Okay.
Und hier, hier.
Das ist das Wichtigste.
Diese beiden
Das sind Dinge, die Baobao
nachts beim Schlafen unbedingt braucht.
Falls sie diese nicht hat,
Sie wird weinen und nicht gut schlafen.
Jiangyan.
Sie waren
in den letzten zwei Jahren beruflich sehr eingespannt.
und ich habe mich um Baobao und Baoying gekümmert .
Ich weiß bereits alles, was
Sie gerade erwähnt haben.
Mama.
Wir werden das, was mit Tianye passiert ist, früher oder später verarbeiten .
Pass bitte auf dich auf.
Ich werde.
Ich werde mich gut um Baobao kümmern.
Pass auf Baoying für deinen Bruder auf.
und diesen Haushalt für euch alle zu führen.
Mama.
Ich weiß, es war schwer
für dich all die Jahre.
Es war nicht schwer für mich.
Solange es euch allen gut geht,
Jede Mühe lohnt sich.
Ich werde auf euch alle warten.
zurückzukommen, damit wir gut zusammenleben können.
Mama.
Es tut mir Leid.
Mama,
Nach dem Tod meiner Eltern,
Ich hatte solche Angst.
Vielen Dank,
Ich hatte endlich ein Zuhause.
Im Handumdrehen
Ich gehöre dieser Familie an.
Seit nunmehr 21 Jahren.
Ich habe zugesehen, wie deine Haare
von Schwarz zu Grau verblassten.
und während du von einer Mutter aufgewachsen bist
, die die Familie trug
auf ihren Schultern
an eine Großmutter.
Ich war ein Waisenkind
an eine Tochter
Und jetzt bin ich selbst Mutter.
Ich wollte meine Familie beschützen.
Ich wollte nicht, dass es auseinanderfällt.
Aber ich habe die falschen Methoden angewendet.
und machte immer wieder Fehler.
Jetzt verstehe ich.
Genau wie damals, als du uns
als Kinder Steine ​​tragen ließest.
Du sagtest
Wir können nur neu beginnen,
indem wir diese Steine ​​niederlegen.
die unsere Fehler darstellen.
Jetzt,
Ich möchte diesen Stein in meinem Herzen ablegen
und versuchen Sie, von vorne anzufangen.
Mama,
Iss etwas.
Verrückt,
Du musst dich aufmuntern.
und bleibe deinem Weg treu.
Ich glaube an Sie.
Mit Ihrem Schutz,
diese Familie
und Longwan
[Dem Volk dienen]
wird sicherlich bessere Tage erleben.
Passt gut auf euch auf.
Warte, bis ich zurückkomme.
Qin Feng hat mich angerufen.
Wir kennen die Situation.
Komm mit uns.
[Dem Volk dienen]
Habe gerade Neuigkeiten von Direktor Chu erhalten.
Xiong Chao
Derjenige mit dem Spitznamen „Guazi“ hat gerade gestanden.
Aus dem Fall Xu Li vor Jahren
zur Reihe von Fällen
ihn in den letzten Jahren einbezogen,
Er gestand alles bis ins kleinste Detail.
All die Jahre,
Ihr zwei habt so hart gearbeitet.
Ich erinnere mich noch, als Xiaoyue ankam.
Vor 12 Jahren.
Er war jung.
idealistisch,
und energiegeladen.
Ihn beobachten
arbeitet jeden Tag wie ein junger Stier.
Ich war so glücklich.
Obwohl er Fehler gemacht hat,
Ich dachte, es spiele keine Rolle.
Für junge Leute,
Ein paar Mal gegen Wände zu rennen,
könnte ihnen guttun.
Aber ich hätte es nie erwartet
dass ich diejenige sein würde, die gegen die Wand rennt.
Irgendjemand muss gegen diese Wand rennen.
egal, ob du es bist oder er.
Ich hätte es einfach nie erwartet
dass dieser eine Hit so viele Jahre anhalten würde.
Sie haben dafür gesorgt, dass ich bis zur Rente arbeiten konnte.
Aber
diesen Tag erleben zu können,
Ich bereue nichts.
Sprich nicht mehr so.
Bei Ihrer Gesundheit
werden Sie hundert Jahre alt.
Ich träume
in letzter Zeit wieder von Xiaoyue.
Wenn Sie Zeit haben,
Besuche sie!
Xiaoyue und Wang Tao.
Sag es ihnen
Der Fall ist abgeschlossen.
Lass uns sie uns gemeinsam ansehen.
Mentor.
Meine Schwester hat ihren Teil beigetragen.
Auch dieses Mal.
Rechts?
Natürlich.
Ich möchte sehen, ob wir das schaffen können
etwas Nachsicht ihr gegenüber.
Ich verspreche es dir.
Ich werde es bei Direktor Chu anfordern.
Okay.
Es geht nun endlich zu Ende.
[Angeklagter Zhang Xin;
Verbrechen: Beihilfe zur Vergewaltigung;]
Der Angeklagte Zhang Xin
[Vorsätzlicher Mord; Organisation
und Führung eines kriminellen Syndikats;]
wird der Vergewaltigung angeklagt.
vorsätzlicher Mord,
[Geldwäsche;
Bestechung; Zwangstransaktionen;]
[Schwerer Unfall mit Haftungsanspruch;
Behinderung der Justiz]
Organisation und Führung
eines kriminellen Syndikats
[Urteil: Todesstrafe,
sofort vollstreckt]
[Entzug der politischen Rechte auf Lebenszeit;
Einziehung des gesamten persönlichen Eigentums]
Geldwäsche,
Bestechungsgelder anbieten...
[Angeklagter Zhou Sisi;
Straftaten:]
Der Angeklagte Zhou Sisi
[Beteiligung an einem kriminellen Syndikat;
Beherbergung von Kriminellen;]
wird der
Beteiligung an einem kriminellen Syndikat beschuldigt.
[Geldwäsche;
Betrieb eines Casinos; Bestechung]
[Beihilfe zur Vernichtung von Beweismitteln;
Urteil:]
Beherbergung von Kriminellen
Geldwäsche,
[Feste Freiheitsstrafe von 20 Jahren;]
Betrieb eines Casinos
[Entzug der
politischen Rechte für 5 Jahre]
Bestechungsgelder anbieten...
[Angeklagter Xu Jiajun; Verbrechen:
Mithilfe bei der Zerstörung
Der Angeklagte Xu Jiajun
[und die Fälschung von Beweismitteln;]
wird der Beihilfe zur Zerstörung beschuldigt
[Veruntreuung öffentlicher Gelder;
Anstiftung zu Unruhen]
[Urteil: Befristete
Freiheitsstrafe von 8 Jahren]
und die Fälschung von Beweismitteln
[Entzug der politischen Rechte
für 3 Jahre]
Veruntreuung öffentlicher Gelder...
[Angeklagter Qin Taoyi;
Verbrechen: Organisieren]
Der Angeklagte Qin Taoyi
[und Führung eines kriminellen Syndikats;
vorsätzlicher Mord;]
ist mit der Organisation beauftragt
und die Führung eines kriminellen Syndikats
[Vorsätzliche Körperverletzung;
Erzwungene Transaktionen; Bestechung;]
[Geldwäsche; Schmuggel;
Beihilfe zur Vernichtung von Beweismitteln]
vorsätzlicher Mord,
[Urteil: Todesstrafe,
sofort vollstreckt]
vorsätzliche Verletzung,
[Entzug der politischen Rechte auf Lebenszeit;
Einziehung des gesamten persönlichen Eigentums]
Zwangstransaktionen
Bestechungsgelder anbieten
[Staatsanwalt]
Geldwäsche,
Schmuggel,
[Verteidiger]
und Beihilfe zur
Vernichtung von Beweismitteln...
Der Angeklagte Wen Jiangyan
[Angeklagter Wen Jiangyan; Verbrechen:
Mithilfe bei der Zerstörung
wird der Beihilfe zur Zerstörung beschuldigt
[und die Fälschung von Beweismitteln;]
und die Fälschung von Beweismitteln.
[Mildernde Umstände: Freiwillige
Kapitulation und verdienstvolle Dienste]
[Urteil: Zwei Jahre Haft]
Das Gericht verurteilt den Angeklagten zu
zweijährige Freiheitsstrafe
[für 3 Jahre gesperrt]
Für 3 Jahre gesperrt.
Der Angeklagte Xiong Chao
[Angeklagter Xiong Chao;
Straftat: Vorsätzlicher Mord;]
wird wegen vorsätzlichen Mordes angeklagt.
vorsätzliche Körperverletzung,
[Vorsätzliche Körperverletzung; Entführung;
Urteil:]
und Entführung.
[Todesstrafe,
sofort vollstreckt;]
Das Gericht verurteilt den Angeklagten zu
Todesstrafe, die sofort vollstreckt werden soll
[Entzug der politischen Rechte auf Lebenszeit]
und
lebenslanger Entzug der politischen Rechte.
[Angeklagter Ji Zhujiang;
Verbrechen: Annahme von Bestechungsgeldern;]
Der Angeklagte
[Beihilfe
zur Strafvereitelung;]
Ji Zhujiang
wird der Annahme von Bestechungsgeldern beschuldigt.
[Beihilfe zur Vernichtung von Beweismitteln;
Rechtsbeugung zum persönlichen Vorteil]
Beihilfe zur Strafvereitelung,
[Urteil: Befristete
Freiheitsstrafe von 20 Jahren]
[Entzug der
politischen Rechte für 15 Jahre;]
und Beihilfe
zur Vernichtung von Beweismitteln...
[Beschlagnahme sämtlicher persönlicher Gegenstände]
Der Angeklagte Qin Limin
[Angeklagter Qin Limin;
Verbrechen: Annahme von Bestechungsgeldern;]
wird der Annahme von Bestechungsgeldern beschuldigt.
[Beihilfe
zur Strafverfolgung; Machtmissbrauch]
Beihilfe
zur Strafvereitelung,
[Urteil: Befristete
Freiheitsstrafe von 18 Jahren]
und Machtmissbrauch.
Das Gericht verurteilt den Angeklagten zu
[Entzug der
politischen Rechte für 5 Jahre]
achtzehn Jahre Freiheitsstrafe...
Der Angeklagte Peng Hanzhang
[Angeklagter Peng Hanzhang;
Verbrechen: Annahme von Bestechungsgeldern;]
wird der Annahme von Bestechungsgeldern beschuldigt.
[Beihilfe
zur Strafvereitelung;]
Beihilfe zur Strafvereitelung,
[Beihilfe zur Vernichtung
von Beweismitteln;
Urteil:]
[Feste Freiheitsstrafe von 20 Jahren;]
und Beihilfe zur
Vernichtung von Beweismitteln.
[Entzug der
politischen Rechte für 15 Jahre;]
[Beschlagnahme sämtlicher persönlicher Gegenstände]
Das Gericht verurteilt den Angeklagten zu...
[Angeklagter Liu Tianye;
Verbrechen: Organisieren]
Der Angeklagte Liu Tianye
[und Führung eines kriminellen Syndikats;
vorsätzlicher Mord;]
wird beschuldigt,
ein kriminelles Syndikat organisiert und geleitet zu haben.
[Vorsätzliche Körperverletzung;
Entführung; Betrieb eines Casinos;]
[Schmuggel; Geldwäsche;
Bestechung; Zwangsgeschäfte;]
vorsätzlicher Mord,
[Behinderung der Justiz;
Beihilfe zur Vernichtung von Beweismitteln]
vorsätzliche Verletzung,
[Urteil: Todesstrafe,
sofort vollstreckt]
Entführung,
[Entzug der politischen Rechte auf Lebenszeit;
Einziehung des gesamten persönlichen Eigentums]
Betrieb eines Casinos
[Beklagte]
Schmuggel...
Der Angeklagte Hong Mushou
[Angeklagter Hong Mushou;
Verbrechen: Vergewaltigung;]
[Beihilfe zur Vernichtung
und Fälschung von Beweismitteln;]
wird der Vergewaltigung angeklagt.
[Bestechungsgelder annehmen; Bestechungsgelder anbieten;]
Beihilfe zur Vernichtung
und Fälschung von Beweismitteln,
[Machtmissbrauch; Pflichtverletzung;
Behinderung der Justiz;]
[Rechtswidrige Inhaftierung;
Verschleierung von Auslandsdepots]
Bestechungsgelder annehmen
[Urteil: Befristete
Freiheitsstrafe von 20 Jahren;]
Bestechungsgelder anbieten
[Geldstrafe in Höhe von 46 Millionen RMB]
Machtmissbrauch...
He Kang, Huang Song
[He Kang, Huang Song,
Zhao Ming und andere,]
[als Mittäter bei einer gemeinsamen Straftat,]
Zhao Ming und andere,
als Mittäter einer gemeinsamen Straftat,
[waren unter anderem wegen
versuchten vorsätzlichen Mordes angeklagt,]
[rechtswidrige Inhaftierung,]
[vorsätzliche Körperverletzung und andere Straftaten,]
waren unter anderem wegen
versuchten vorsätzlichen Mordes angeklagt.
[und alle wurden rechtmäßig vor Gericht gestellt]
unrechtmäßige Inhaftierung
[und wurde strafrechtlich zur Verantwortung gezogen.]
vorsätzliche Körperverletzung und andere Straftaten
und alle wurden rechtmäßig vor Gericht gestellt...
♪ Die Risse in meinem Herzen
sind schwer zu vergessen ♪
♪ Irgendwo ♪
Suchen.
♪ Sie wachsen still und leise ♪
♪ Selbst lodernde Flammen müssen bekämpft werden ♪
Papa ist da, um dich zu sehen.
♪ Besessenheit lässt sich nicht auslöschen ♪
♪ Was ich beschütze ♪
♪ Was ich glaube ♪
♪ Was ich verfolge ♪
[Grab meiner geliebten Tochter, Xu Li]
♪ Ich erinnere mich noch ♪
♪ Die Wunden ♪
♪ Die Verluste ♪
♪ Erinnert mich daran ♪
♪ Niemals loslassen ♪
Xu Li.
♪ Am Ende der Erinnerung steht eine Mauer ♪
Ich habe es getan
♪ Der Wind kann nicht durchbrechen ♪
Was ich dir versprochen habe.
♪ Die Verwirrung der tiefen Nacht ♪
Alle, die dich verletzt haben
♪ Jene kargen Hügel in der Ferne ♪
wurden vor Gericht gestellt.
♪ Ich schwöre,
die Dämonen meines Herzens zu besiegen ♪
[Grab meiner geliebten Tochter, Xu Li]
Du kannst nun in Frieden ruhen.
♪ Je schärfer der Schmerz,
desto stärker die Entschlossenheit ♪
♪ Dornen in Flächenbrand verwandeln ♪
♪ Das Feuerlicht leitet uns ♪
♪ Die in Nebel gehüllten Fesseln sprengen ♪
Große Hähnchenkeulen.
Ich ging zur Polizeistation Gutang.
und haben diese in ihrer Cafeteria bekommen.
Ich habe Ihre Karte benutzt.
♪ Die Risse in meinem Herzen
sind schwer zu vergessen ♪
Und hier sind ein paar Fleischbällchen.
aus der Cafeteria des Gemeindeamtes.
♪ Irgendwo ♪
♪ Sie wachsen still und leise ♪
♪ Selbst lodernde Flammen müssen bekämpft werden ♪
♪ Besessenheit lässt sich nicht auslöschen ♪
Ich habe dir auch etwas Alkohol mitgebracht.
♪ Was ich beschütze ♪
Prost!
♪ Was ich glaube ♪
Fressen.
♪ Was ich verfolge ♪
♪ Ich erinnere mich noch ♪
Sei glücklich.
♪ Die Wunden ♪
♪ Die Verluste ♪
♪ Erinnert mich daran ♪
♪ Niemals loslassen ♪
♪ Das Feuerlicht leitet uns ♪
♪ Die in Nebel gehüllten Fesseln sprengen ♪
Xiaoyue.
Der Fall ist gelöst.
Seien Sie versichert.
Heute kam Mentor mit uns, Ihren Vorgesetzten, zu Ihnen
.
In deinem nächsten Leben,
Falls Sie Mentor zufällig sehen
oder uns, Ihre Senioren,
Sag hallo.
Wir werden dich erkennen.
Lass uns zurückgehen, Mentor.
Mentor.
Jetzt, wo Sie im Ruhestand sind,
Du kannst dich endlich etwas ausruhen.
Diesmal ziehe ich mich wirklich zurück.
Solange ich mich noch bewegen kann,
Mai und ich
planen
auf Reisen gehen.
Ich habe mich für eine Gruppenreise mit Mentor angemeldet.
Ich habe ihn angemeldet.
Es handelt sich um eine Reisegruppe für Senioren.
So kann ich ihn ganz einfach überallhin mitnehmen.
Ich bin noch nicht alt genug, um mitzumachen.
Bis zu Ihrem Ruhestand ist es noch ein langer Weg.
Wenn Sie in Rente gehen,
Wir gehen zusammen.
-Okay?
-Okay.
Wir drei werden dann zusammen reisen.
[Hanzhou Public Security Bureau]
Morgengymnastik
ist so erfrischend.
Kapitän Zeng,
warum sind Sie so angezogen?
Streben nach Verbesserung.
Was ist los?
Warst du wieder mit dem stellvertretenden Direktor Zhong joggen
?
Nicht nur der stellvertretende Direktor Zhong,
aber auch Regisseur Yan.
Ich muss sagen,
Diese älteren Kameraden
sind in hervorragender Verfassung.
Ich bin sehr daran interessiert, mich zu verbessern.
Kapitän Zeng.
Ich habe gehört, dass Kapitän Qin heute zurückkommt.
Wussten Sie?
[Hanzhou Public Security Bureau]
Er ist zurück?
Schon wieder zurück?
Sollte er sich nicht noch etwas länger ausruhen?
[Hanzhou Public Security Bureau]
Keine Panik.
Gerate ich in Panik?
Bin ich das?
Ja, das sind Sie.
ICH...
Sobald ich sitze, hört die Panik auf.
Also.
Hör auf zu zittern.
[Hanzhou Public Security Bureau]
Wenn Sie mich fragen,
sobald Kapitän Qin zurückkommt,
Ihre Zeit als kommissarischer Kapitän ist vorbei.
Ob der Titel „kommissarisch“
beibehalten wird oder nicht…
Genossen.
Begrüßen wir Genosse Qin Feng
Zurück zum Team!
-Super!
Willkommen zurück, Kapitän Qin.
Der König ist zurück!
Okay.
Nun werde ich einen weiteren Befehl verkünden.
Genosse Qin Feng hatte das Team zuvor verlassen.
aufgrund der Erfordernisse
einer verdeckten Ermittlung.
Nach Prüfung durch die Organisation
Es wurde beschlossen,
den Status von Genosse Qin Feng wiederherzustellen.
Er wird die Position von
Leiter der Kriminalpolizei
unseres städtischen Sicherheitsbüros.
Zeng Xu
wird als Kapitän des ersten Trupps fungieren.
Worauf wartet ihr noch?
Lasst uns applaudieren!
Qin Feng
die Kriminalpolizei
liegt nun in Ihren Händen.
Ich kümmere mich darum.
Darauf gebe ich Ihnen mein Wort.
Aufleuchten,
Noch eine Runde Applaus!
Willkommen, Kapitän Qin!
Gut gemacht, Kapitän Qin!
Großartig!
Verlangsamen.
Oma, schau mal! So viele Seifenblasen!
So viele Blasen. So gut!
So viele Blasen.
Ja.
Dreht sich dein Windrad, Baobao?
-Nein,
nein?
Komm zu Oma. Komm her.
Zeig es Oma.
-Onkel Feng.
-Mal sehen, ob sich das Windrad dreht.
-Lass uns zusammen spielen.
-Dreht es sich?
Mama.
Du bist zurück.
Schön, dass du wieder da bist.
Mama.
Braves Mädchen.
Sehen.
Baobao, komm her.
-Baobao.
-Wer ist das?
Komm schnell.
Mama.
Hast du Mama vermisst?
Ich möchte auch eine Umarmung.
Ich gebe Ihnen noch eine, okay?
Das Meer! Schau!
-Der Ozean!
Es ist wunderschön.
Schau dir das Meer an.
[Das Ende]